'Seperti yang kamu lihat'
'Keluarga Mallik
terlihat sangat khawatir.'
Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda memutar-mutar
kumis Anda di sini.
Melihat.  Demi permusuhanmu,
apa yang terjadi pada putrimu.
Mannat!  Kendalikan dirimu!
Ayolah, Mannat.
Malang!
Ayolah, Mannat.  Ayo.
'Hebat!'
'Mannat dan kudanya
aman sekarang.'
'Kami telah melihatnya.'
'bagaimana Mannat pulih
setelah jatuh dari kudanya.'
'Mari kita lihat apakah
dia bisa kembali'
'dalam perlombaan ini atau tidak.'
Biasanya, anak laki-laki menunggang kuda.
Namun dia akan
memulai tradisi baru.
Bahkan jika Mannat kalah
dalam perlombaan hari ini
tidak apa-apa.
Latihannya akan selesai.
Benar?
Menurutmu, dia tidak
akan datang dengan tandu.
Dia akan datang dengan seekor
kuda betina untuk menikah.
Benar?
'Seiring dengan waktu'
'perlombaan ini menjadi
berani dan berisiko.'
'Sepertinya Mannat
Mallik belum menyerah.'
“Dan dia mencoba yang terbaik.”
'Dan lihatlah.'
'Kuda Mannat dan Dev
berlari berdampingan.'
Tahukah kamu apa yang
kudaku katakan padaku?
'Kita tidak bisa kalah dalam perlombaan ini'
'untuk pecundang yang sombong.'
Anda menyebut saya pecundang!
Saya tidak mengatakan itu.
Kudaku mengatakan itu.
Dan kudaku benar.
Seorang pecundang dapat menciptakan
keretakan di antara dua orang sahabat.
Seperti yang kamu
lakukan lima belas
tahun yang lalu antara
ayahmu dan ayahku.
Dan kamu juga menyalahkan
saudaramu atas hal itu!
Pecundang!
'Cara permainan telah berubah.'
'Mannat Mallik memimpin sekarang.'
Ya!
Ayo, Suster!
'Sudah jelas sekarang.'
'Perlombaan ini tidak
akan berlangsung sepihak.'
'Mannat Mallik
memberi Dev Chaudhary'
'persaingan yang ketat.'
Pernahkah kamu melihatnya sekarang?
Inilah sebabnya saya membiarkan
Mannat ikut serta dalam perlombaan.
Ya.
Ayolah, Saudara Dev.
- Dev, ayolah!
Ayo Dev.. Semangat!
Ya!
Dev, harimauku!
Membuat kudanya berlari lebih cepat.
Lebih cepat!
'Ini dia.'
'Dev telah mengubah
kudanya menjadi mobil sport.'
'Dia bergerak maju
dengan kecepatan tertinggi.'
'Ini dia.'
'Dev telah membuktikan bahwa
pemenang tiga tahun terakhir'
'tidak akan mengakui
kekalahan dengan mudah.'
'Hadirin sekalian.'
'Lap kedua balapan
ini akan segera selesai.'
'Setelah itu, babak
final akan dimulai.'
'Kencangkan sabuk pengamanmu.
Tahan nafasmu.'
'Cuaca akan
menjadi lebih buruk.'
'Luar biasa!'
'Mannat telah membuktikan lagi bahwa
perempuan tidak kalah dengan laki-laki.'
Ayolah, Mannat.
'Mannat Mallik memimpin lagi.'
'Sepertinya dia akan mengubah
sejarah tiga tahun terakhir.'
'Silakan..'
'Permusuhan antara
Chaudharys dan Malliks'
'harus berakhir.'
'Dan pacuan kuda
tidak boleh dilakukan.'
'Hanya ada satu cara.'
'Tidak seorang pun boleh menang
atau kalah dalam perlombaan hari ini.'
'Maksudku.. Seharusnya seri.'
'Jadi aku harus melakukan sesuatu.'
'Agar permusuhan antara
kedua keluarga berakhir.'
Hai..
Mengapa Mannat melambat.
Apa yang telah Mannat lakukan?
Dia menang dengan mudah.
Mannat.
'Lap kedua juga selesai.'
'Sekarang, ini adalah putaran
terakhir perlombaan ini.'
'Orang yang akan sampai
lebih dulu dan membunyikan bel'
'di kuil Dewa Siwa'
'akan menjadi
pemenang tahun ini.'
'Orang dengan jantung lemah
harus memanggil ambulans.'
'Detak jantungmu akan meningkat.
'Kamu akan berhenti bernapas.'
'Ini akan menjadi balapan yang ketat.'
'Apa ini?'
'Itu belum pernah terjadi sebelumnya.'
'Ini seri!.'
'Ini terjadi untuk
pertama kalinya'
'dalam sejarah Devpur.'
'Tidak ada yang menang atau
kalah dalam perlombaan ini.'
'Sekarang rumit.'
Mannat telah melakukan keajaiban.
Ini adalah seri.
'Terima kasih, Dewa Siwa.'
'Keluarga Chaudhary
dan Mallik selalu mencoba'
'untuk meremehkan satu sama lain.'
'Hari ini, mereka menjadi
setara untuk pertama kalinya.'
'Tolong akhiri permusuhan
di antara mereka, Dewa Siwa.'
'Hanya dengan begitu
Jeet dan aku bisa bersama.'
Itu terlalu menyenangkan.
Baik Malliks dan
Chaudharys telah menang.
TIDAK.
Keduanya tidak bisa
menjadi pemenang.
'Ini bukan seri.'
'Hanya ada satu pemenang.'
Jika itu masalahnya,
maka sudah jelas.
Saya pemenangnya.
Mannat Malik pasti melakukan
kesalahan dan didiskualifikasi.
Itu berarti keluarga
Chaudhary punya
memenangkan perlombaan sekali lagi.
Bersabarlah, Nak.
Anda tidak memenangkan perlombaan.
Apa maksudmu?
'Pemenang tahun ini adalah'
'Putri Ranvijay Malik'
'Mannat Malik.'
Ya, saudari menang!
- Ya, saudari menang!
Ayah, dia menang!
- Ayah, dia menang!
Kamu telah memenangkan perlombaan, Nak.
Mannat..
Apa yang kamu katakan?
Saya sampai di kuil terlebih dahulu.
Dan akulah orang pertama
yang menyentuh belnya.
Bagaimana dia bisa menang?
- Hai!
Jangan terlalu bersemangat, Nak.
Aku mengatakannya sekali.
Anda telah kalah dalam perlombaan ini.
Bagaimana ini bisa terjadi, Jawan Singh?
Jangan meninggikan suaramu.
Dan turunkan
kepalamu saat berbicara.
Jangan lupa siapa namaku.
'Putar tayangan ulangnya!'
Lihat kakimu, bodoh!
Terburu-buru untuk menang
kamu bahkan lupa bahwa
kamu tidak memakai sepatu
di dalam kuil.
Jaydeep!
Apakah Anda bahkan tidak
mengajari anak Anda
etika pergi ke kuil?
Dev.
Maafkan aku, Jawan Singh.
Anakku melakukan kesalahan.
Atas namanya
Saya minta maaf
untukmu, ke Devpur
dan kepada Tuhan.
Impianmu selama tiga tahun
telah menjadi
kenyataan hari ini.
Hal ini dikatakan dengan baik.
Bahwa anak perempuan kita
tidak kalah dengan
anak laki-laki.
mimpiku
telah dipenuhi oleh Mannat-ku.
Itu luar biasa.
Anda kalah dalam pertandingan kemenangan.
Dev.
Chaudhary yang kalah.
'Tidak ada yang berhasil'
'karena dia.'
'Dialah yang memulai'
'permusuhan ini.'
'Dan dia berkontribusi'
'untuk itu juga.'
'Aku punya satu kesempatan untuk membawa'
'kedua keluarga bersama-sama.'
"Dan aku kehilangannya."
'Saya tidak sabar menunggu
sampai balapan tahun depan.'
"Aku dan Jeet tidak
punya banyak waktu."
'Mannat Malik.'
'Karena kamu, hari ini'
'Aku dipermalukan di depan'
'seluruh Devpur.'
'Kamu akan membayar untuk ini, Nak.'
'Dan aku tidak akan menunggu sampai'
'perlombaan tahun depan untuk itu.'
Dengan segala hormat
keluarga Malik hadir
dipercayakan untuk melaksanakannya
semua acara publik yang akan
berlangsung di
Devpur untuk tahun ini.
Dan permulaan dari itu
akan menjadi 'Vijay Aarti'
di kuil Shiv hari ini.
Dev Chaudhary telah
membuat keluarganya bangga
sekali lagi.
Bibi.
Hanya karena aku sedikit terlambat
Dev merusak keseluruhan pertunjukan.
Babita..
- Kakak, kalau begitu
lalu kenapa kamu tidak berpartisipasi?
Pernahkah Anda mengizinkan
orang lain melakukan sesuatu?
Diizinkan?
Kuda berlari dalam perlombaan ini.
Bukan mulut orang.
Tenang, kalian berdua.
Sudah waktunya untuk 'Vijay Aarti'.
Wanita dari kedua keluarga
sekarang bisa masuk ke kuil.
Ibu mertua.
Apa yang salah?
Maukah kamu ikut dengan kami?
Kemenangan ini merupakan kekalahan bagi saya.
Karena berbau kebencian
dan permusuhan.
Saya tidak ingin ada bagian darinya.
Cintaku padamu semakin dalam.
Itu adalah cinta yang penuh gairah.
Satu detik, jangan bergerak.
Tetap seperti ini.
Saya pikir itu
jatuh saat balapan.
Saya menemukannya sekarang.
Senyummu.
Hai.
Mannat, aku bisa
melakukan apa saja untuk itu.
Apa pun.
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang bisa saya lakukan.
Mannat, aku melihatnya
apa yang Anda coba
lakukan dalam perlombaan.
Saya melihat itu
kamu menyamai kecepatan Dev.
Jika kamu mau, kamu
bisa mengalahkannya.
Anda ingin balapan ini seri.
Baik Malliks maupun
Chaudharys tidak akan menang.
Anda ingin membawa
kedua keluarga kami bersama.
Aku tidak bisa karena..
- Karena, Dev..
Mannat.
Saya minta maaf atas apa yang Dev lakukan.
Saya punya sesuatu
lebih penting dari balapan.
Itu kamu.
Dan yang lebih penting dari itu
adalah kamu benar-benar mencobanya.
Saya telah mencoba begitu lama.
Tolong tersenyumlah sekali saja.
Silakan.
Jika Anda tidak tersenyum
Saya akan menelepon semua orang.
Anda tidak percaya padaku?
Mannat..
- Astaga!
Bagaimana jika seseorang melihat?
Seseorang punya
sudah melihat kami.
Polisi kereta api.
Aksi yang Anda lakukan
di kereta hari ini.
Ada masalah.
Polisi telah memanggil kami.
Apa yang kita lakukan sekarang, Jeet?
Kita harus membayar dendanya.
Tapi, bagaimana jika
keluarga kita mengetahuinya?
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Tolong lakukan sesuatu.
Bisakah saya?  - Mannat.
Ibu di sini.
Apa yang Anda lakukan di kuil
untuk memenangkan perlombaan
itu tidak hanya mempermalukan kami
namun hal ini menimbulkan pertanyaan
pada didikanmu.
Ayah, aku hanya mencoba..
- Diam.
Saya tidak ingin
mendengar sepatah kata pun.
Bahkan anak kecil pun
mengetahuinya dengan baik.
Bahwa Anda harus meninggalkan
sepatu Anda saat
masuk ke dalam kuil.
Apakah kamu memberi makan
otakmu ke kuda?
aku hanya..
Lupakan mobilmu ini.
Dan berjalan pulang.
Tanpa alas kaki.
Ayah..
- Agar kamu tidak pernah
lupakan pelajaran
ini seumur hidupmu.
Ayo pergi.
Keluar!
Anda memerlukan perawatan
ini untuk melakukannya
luruskan pikiranmu.
Satu menit, Pendeta.
Anda tidak dapat mengambil
bagian dalam doa ini.
Rani bersama kita.
Dan dia akan ambil bagian.
Dia bersamamu
tapi bukan bagian dari keluargamu.
Bibi benar.
Hanya keluarga yang dapat
mengambil bagian dalam doa ini.
Benar, Pendeta?  - Ya.
Salam Tuan Bajrangbali!
Jangan berhenti.
Teruslah berjalan.
Tujuanmu sangat jauh.
Anda terlambat.
Dan kamu mengolok-olokku?
Lihat aku.
Tidak bisakah kamu datang lebih cepat?
Sama seperti ayahmu
Saya juga punya satu.
Dia mengirim saya keluar untuk beberapa pekerjaan.
Sepatu kemeja?
Solusi yang bagus, temanku.
Anda benar-benar pantas menerima pukulan.
Dan Anda juga berhak
untuk terus seperti ini
untuk berjalan-jalan.
Anda sudah gila.
Dan saya sudah selesai.
Untuk menyegarkan diri,
kita membutuhkan bir dingin.
Itu ide yang bagus!
Mereka terlalu banyak pamer.
Sakshi, dan Babita.
Saya hanya ingin
menampar wajah mereka
Mengapa kamu menjadi gusar?
Calon menantu perempuanmu
memberi Chaudhary jawaban yang
bagus dengan mengalahkan mereka.
Dan mereka tidak akan melupakan
rasa kekalahan sepanjang tahun.
Tapi, saya tidak sabar menunggu satu tahun lagi.
Saya akan berbicara dengan Ranvijay.
Sehingga kamu dan
Mannat bisa menikah
secepat mungkin.
Benar-benar?
Ya.
Setelah Anda dan Mannat menikah
Saya akan memastikannya
bahwa Chaudhary itu
terimalah aku sebagai bagiannya
dari keluarga Malik.
'Semoga kamu menang.'
'Dan semoga cinta kita menang.'
Mannat!
Sakshi!
'Sama seperti burung-burung ini'
'cinta kita akan segera bebas.'
'Ingat satu hal.'
'Dia akan menikah dengan Rudra.'
'Dan tidak seorang pun boleh memberi tahu'
'ini untuk Mannat, saudara perempuannya'
'atau pada neneknya.'
'Pikirkan baik-baik..'
'Geeta, aku sudah membuat'
'keputusan untuk Mannat.'
'Sekarang, dia akan
meninggal atau menikah.'
'Apa yang salah?
- Aku merasa sangat tidak nyaman.'
'Rasanya seperti sesuatu'
'hal buruk akan terjadi.'
'Jika aku dan Mannat
tidak bisa bersama'
'Aku akan
meninggalkan semuanya.'
'Saya tidak ingin menjadi penjahat'
'kisah cintamu.
- Berjanjilah padaku.'
'Saya berjanji.
Tidak peduli apa yang terjadi'
'adikmu akan melakukannya'
'selalu berada di sisimu'
'untuk cintamu.'